## 연속부분최대곱
___
## 문제.
> N개의 0또는 양의 실수가 있을 때, 한 개 이상의 연속된 수들의 곱이 최대가 되는 부분을 찾아, 그 곱을 출력하는 프로그램을 작성하시오.</br>
> 예를 들어 아래와 같이 8개의 양의 실수가 주어진다면,</br>
> ![image](https://user-images.githubusercontent.com/49303504/173712121-b4ea9510-9138-4cbd-bc8d-0d647c615d6f.png)</br>
> 색칠된 부분의 곱이 최대가 되며, 그 값은 1.638이다.</br>
> 결과는 double형의 범위를 넘지 않는다.</br>
> </br></br>
> 입력</br>
> 첫째 줄은 나열된 양의 실수들의 개수 N이 주어지고, 그 다음 줄부터 N개의 수가 한 줄에 하나씩 들어 있다. N은 10,000 이하의 자연수이다.</br>
> </br></br>
> 출력</br>
> 계산된 최대값을 소수점 이하 넷째 자리에서 반올림하여 소수점 이하 셋째 자리까지 출력한다.</br>
> </br></br>
> 입력예시</br>
> 8</br>
> 1.1</br>
> 0.7</br>
> 1.3</br>
> 0.9</br>
> 1.4</br>
> 0.8</br>
> 0.7</br>
> 1.4</br>
> </br></br>
> 출력예시</br>
> 1.638</br>